Repository: pangeachat/client
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_hant

source: About
ja: このアプリについて
ko: 소개
zh: 关于
zh_hant: 關於

source: Accept
ja: 承諾する
ko: 수락
zh: 接受
zh_hant: 同意

# acceptedTheInvitation
source: 👍 {username} accepted the invitation
ja: 👍{username}が招待を承諾しました
ko: 👍 {username}님이 초대를 수락함
zh: 👍 {username} 接受了邀请
zh_hant: 👍 {username} 已接受邀請

source: Account
ja: アカウント
ko: 계정
zh: 账户
zh_hant: 帳號

# activatedEndToEndEncryption
source: 🔐 {username} activated end to end encryption
ja: 🔐{username}がエンドツーエンド暗号化を有効にしました
ko: 🔐 {username}님이 종단간 암호화를 활성화함
zh: 🔐 {username} 激活了端到端加密
zh_hant: 🔐 {username} 已啟用點對點加密

source: Add email
ja: Eメールを追加
ko: 이메일 추가
zh: 添加电子邮件
zh_hant: 新增電子郵件

source: Admin
ja: 管理者
ko: 운영자
zh: 管理员
zh_hant: 管理員

source: alias
ja: エイリアス
ko: 별명
zh: 别名
zh_hant: 別稱

source: All
ja: すべて
ko: 모두
zh: 全部
zh_hant: 全部

# answeredTheCall
source: {senderName} answered the call
ja: {senderName}は通話に出ました
ko: {senderName}님이 전화에 응답했습니다
zh: {senderName} 接听了通话
zh_hant: 已開始與 {senderName} 通話

source: Anyone can join
ja: 誰でも参加できる
ko: 누구나 참가할 수 있음
zh: 任何人都可以加入
zh_hant: 任何人可以加入

source: App lock
ja: アプリのロック
ko: 앱 잠금
zh: 应用锁
zh_hant: 密碼鎖定

source: Archive
ja: アーカイブ
ko: 저장
zh: 存档
zh_hant: 封存

# areGuestsAllowedToJoin
source: Are guest users allowed to join
ja: ゲストユーザーの参加を許可する
ko: 게스트 유저의 참가 여부
zh: 是否允许访客加入
zh_hant: 是否允許訪客加入

source: Are you sure?
ja: これでよろしいですか？
ko: 확실한가요?
zh: 你确定吗？
zh_hant: 您確定嗎？

source: Are you sure you want to log out?
ja: ログアウトしてよろしいですか？
ko: 로그아웃하고 싶은 것이 확실한가요?
zh: 你确定要注销吗？
zh_hant: 您確定要登出嗎？

# askSSSSSign
source: To be able to sign the other person, please enter your secure store passphrase or recovery key.
ja: 他の人を署名するためにはパスフレーズやリカバリーキーを入力してください。
ko: 다른 사람을 서명하기 위해서, 저장 비밀번호나 복구 키를 입력해주세요.
zh: 请输入你的安全存储的密码短语或恢复密钥，以向对方签名。
zh_hant: 請輸入您安全儲存的密碼短語或恢復金鑰，以向對方簽名。

# askVerificationRequest
source: Accept this verification request from {username}?
ja: {username}の検証リクエストを承認しますか？
ko: {username}님의 인증 요청을 수락할까요?
zh: 是否接受来自 {username} 的验证请求？
zh_hant: 是否接受來自 {username} 的驗證申請？

# badServerLoginTypesException
source: The homeserver supports the login types: {serverVersions} But this app supports only: {supportedVersions}
ja: ホームサーバーでサポートされているログインタイプ： {serverVersions} アプリがサポートしているログインタイプ： {supportedVersions}
ko: 홈서버가 지원하는 로그인 유형: {serverVersions} 하지만 이 앱에서 지원하는 것은: {supportedVersions}
zh: 主服务器支持的登录方式： {serverVersions} 但此应用仅支持： {supportedVersions}
zh_hant: 目前伺服器支援的登入類型： {serverVersions} 但本應用程式僅支援： {supportedVersions}

# badServerVersionsException
source: The homeserver supports the Spec versions: {serverVersions} But this app supports only {supportedVersions}
ja: ホームサーバーでサポートされているバージョン： {serverVersions} アプリでは{supportedVersions}しかサポートされていません
ko: 이 홈서버가 지원하는 Spec 버전: {serverVersions} 하지만 이 앱은 {supportedVersions}만 지원합니다
zh: 主服务器支持的 Spec 版本： {serverVersions} 但此应用仅支持 {supportedVersions} 版本
zh_hant: 目前伺服器支援的協議版本： {serverVersions} 但本應用程式僅支援 {supportedVersions}

source: Ban from chat
ja: チャットからBANする
ko: 채팅에서 영구 추방
zh: 从聊天中封禁
zh_hant: 已從聊天室中封鎖

source: Banned
ja: BANされています
ko: 영구 추방됨
zh: 已封禁
zh_hant: 已被封鎖

# bannedUser
source: {username} banned {targetName}
ja: {username}が{targetName}をBANしました
ko: {username}님이 {targetName}님을 영구 추방함
zh: {username} 封禁了 {targetName}
zh_hant: {username} 封鎖了 {targetName}

source: Block Device
ja: デバイスをブロックする
ko: 기기 차단
zh: 屏蔽设备
zh_hant: 封鎖裝置

source: Blocked
ja: ブロックしました
ko: 차단됨
zh: 已屏蔽
zh_hant: 已封鎖

source: Bot messages
ja: ボットメッセージ
ko: 봇 메시지
zh: 机器人消息
zh_hant: 機器人訊息

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消
zh_hant: 取消

source: Change device name
ja: デバイス名を変更
ko: 기기 이름 바꾸기
zh: 更改设备名称
zh_hant: 變更裝置名稱

# changedTheChatAvatar
source: {username} changed the chat avatar
ja: {username}がチャットアバターを変更しました
ko: {username}님이 채팅 아바타를 바꿈
zh: {username} 更改了聊天头像
zh_hant: {username} 變更了對話頭貼

# changedTheChatDescriptionTo
source: {username} changed the chat description to: '{description}'
ja: {username}がチャットの説明を「{description}」に変更しました
ko: {username}님이 채팅 설명을 '{description}' 으로 변경함
zh: {username} 将聊天描述更改为：'{description}'
zh_hant: {username} 變更了聊天室介紹為：「{description}」

# changedTheChatNameTo
source: {username} changed the chat name to: '{chatname}'
ja: {username}がチャットの名前を「{chatname}」に変更しました
ko: {username}님이 채팅 이름을 '{chatname}' 으로 바꿈
zh: {username} 将聊天名称更改为：'{chatname}'
zh_hant: {username} 把聊天室名稱變更為：「{chatname}」

# changedTheChatPermissions
source: {username} changed the chat permissions
ja: {username}がチャットの権限を変更しました
ko: {username}님이 채팅 권한을 바꿈
zh: {username} 更改了聊天权限
zh_hant: {username} 變更了對話權限

# changedTheDisplaynameTo
source: {username} changed their displayname to: '{displayname}'
ja: {username}が表示名を「{displayname}」に変更しました
ko: {username}님이 닉네임을 '{displayname}' 로 바꿈
zh: {username} 将昵称更改为：'{displayname}'
zh_hant: {username} 變更了顯示名稱為：「{displayname}」

# changedTheGuestAccessRules
source: {username} changed the guest access rules
ja: {username}がゲストのアクセスルールを変更しました
ko: {username}님이 게스트 접근 규칙을 변경함
zh: {username} 更改了访客访问规则
zh_hant: {username} 變更了訪客訪問規則

# changedTheGuestAccessRulesTo
source: {username} changed the guest access rules to: {rules}
ja: {username}がゲストのアクセスルールを{rules}に変更しました
ko: {username}님이 게스트 접근 규칙을 {rules} 로 변경함
zh: {username} 更改了访客访问规则为：{rules}
zh_hant: {username} 變更了訪客訪問規則為：{rules}

# changedTheHistoryVisibility
source: {username} changed the history visibility
ja: {username}が履歴の表示設定を変更しました
ko: {username}님이 대화 기록 설정을 변경함
zh: {username} 更改了历史记录可见性
zh_hant: {username} 變更了歷史記錄觀察狀態

# changedTheHistoryVisibilityTo
source: {username} changed the history visibility to: {rules}
ja: {username}が履歴の表示設定を{rules}に変更しました
ko: {username}님이 대화 기록 설정을 {rules} 로 바꿈
zh: {username} 更改了历史记录可见性为：{rules}
zh_hant: {username} 變更了歷史紀錄觀察狀態到：{rules}

# changedTheJoinRules
source: {username} changed the join rules
ja: {username}が参加ルールを変更しました
ko: {username}님이 참가 규칙을 바꿈
zh: {username} 更改了加入的规则
zh_hant: {username} 變更了加入的規則

# changedTheJoinRulesTo
source: {username} changed the join rules to: {joinRules}
ja: {username}が参加ルールを{joinRules}に変更しました
ko: {username}님이 참가 규칙을 {joinRules} 로 바꿈
zh: {username} 更改了加入的规则为：{joinRules}
zh_hant: {username} 變更了加入的規則為：{joinRules}

# changedTheProfileAvatar
source: {username} changed their avatar
ja: {username}がアバターを変更しました
ko: {username}님이 자신의 아바타를 바꿈
zh: {username} 更改了头像
zh_hant: {username} 變更了頭貼

# changedTheRoomAliases
source: {username} changed the room aliases
ja: {username}が部屋のエイリアスを変更しました
ko: {username}님이 방 별명을 바꿈
zh: {username} 更改了聊天室别名
zh_hant: {username} 變更了聊天室名

# changedTheRoomInvitationLink
source: {username} changed the invitation link
ja: {username}が招待リンクを変更しました
ko: {username}님이 초대 링크를 바꿈
zh: {username} 更改了邀请链接
zh_hant: {username} 變更了邀請連結

source: Change password
ja: パスワードを変更
ko: 비밀번호 바꾸기
zh: 更改密码
zh_hant: 變更密碼

source: Change the homeserver
ja: ホームサーバーの変更
ko: 홈서버 바꾸기
zh: 更改主服务器
zh_hant: 變更主機位址

# changeTheme
source: Change your style
ja: スタイルを変更する
ko: 스타일 바꾸기
zh: 改变风格
zh_hant: 變更主題

source: Change the name of the group
ja: グループの名前を変更する
ko: 채팅의 이름 바꾸기
zh: 更改群组名称
zh_hant: 變更了群組名稱

# channelCorruptedDecryptError
source: The encryption has been corrupted
ja: 暗号が破損しています
ko: 암호화가 손상되었습니다
zh: 加密已被破坏
zh_hant: 加密已被破壞

source: Chat
ja: チャット
ko: 채팅
zh: 聊天
zh_hant: 聊天室

source: Chat backup
ja: チャットのバックアップ
ko: 채팅 백업
zh: 聊天记录备份
zh_hant: 備份聊天室

# chatBackupDescription
source: Your messages are secured with a recovery key. Please make sure you don't lose it.
ja: 古いメッセージはリカバリーキーで保護されます。紛失しないようにご注意ください。
ko: 당신의 오래된 메시지는 보안 키로 보호됩니다. 이 키를 잃어버리지 마세요.
zh: 你的旧消息受恢复密钥保护。请确保你不会丢失它。
zh_hant: 您的過往聊天室記錄已被恢復金鑰加密。請您確保不會弄丟它。

source: Chat details
ja: チャットの詳細
ko: 채팅 정보
zh: 聊天详情
zh_hant: 對話詳細

source: Chats
ja: チャット
ko: 채팅
zh: 聊天
zh_hant: 聊天室

source: Choose a strong password
ja: 強いパスワードを選択してください
ko: 안전한 비밀번호를 설정하세요
zh: 输入一个强密码
zh_hant: 輸入一個較強的密碼

source: Clear archive
ja: アーカイブを消去
ko: 저장 지우기
zh: 清除存档
zh_hant: 清除存檔

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh: 关闭
zh_hant: 關閉

# compareEmojiMatch
source: Please compare the emojis
ja: 表示されている絵文字が他のデバイスで表示されているものと一致するか確認してください:
ko: 아래의 이모지가 일치하는지 비교하세요
zh: 请比较表情符号
zh_hant: 請對比這些表情

# compareNumbersMatch
source: Please compare the numbers
ja: 表示されている数字が他のデバイスで表示されているものと一致するか確認してください:
ko: 아래의 숫자가 일치하는지 비교하세요
zh: 请比较以下数字
zh_hant: 請對比這些數字

source: Configure chat
ja: チャットの設定
ko: 채팅 설정
zh: 配置聊天
zh_hant: 設定聊天室

source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh: 确认
zh_hant: 確認

source: Connect
ja: 接続
ko: 연결
zh: 连接
zh_hant: 連接

source: Contact has been invited to the group
ja: 連絡先に登録された人が招待されました
ko: 연락처가 채팅에 초대되었습니다
zh: 联系人已被邀请至群组
zh_hant: 聯絡人已被邀請至群組

source: Contains display name
ja: 表示名を含んでいます
ko: 내 닉네임 포함
zh: 包含昵称
zh_hant: 包含顯示名稱

source: Contains username
ja: ユーザー名を含んでいます
ko: 내 아이디 포함
zh: 包含用户名
zh_hant: 包含使用者名稱

# contentHasBeenReported
source: The content has been reported to the server admins
ja: サーバー管理者に通報されました
ko: 콘텐츠가 서버 운영자에게 신고되었습니다
zh: 此内容已被报告至服务器管理员处
zh_hant: 此內容已被回報給伺服器管理員們

source: Copied to clipboard
ja: クリップボードにコピーされました
ko: 클립보드에 복사됨
zh: 已复制到剪贴板
zh_hant: 已複製到剪貼簿

source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh: 复制
zh_hant: 複製

source: Copy to clipboard
ja: クリップボードにコピー
ko: 클립보드에 복사
zh: 复制到剪贴板
zh_hant: 複製到剪貼簿

# couldNotDecryptMessage
source: Could not decrypt message: {error}
ja: メッセージを解読できませんでした: {error}
ko: 메시지 복호화할 수 없음: {error}
zh: 不能解密消息: {error}
zh_hant: 不能解密訊息：{error}

source: {count} participants
ja: {count}名の参加者
ko: {count} 참여자
zh: {count} 名参与者
zh_hant: {count} 個參與者

source: Create
ja: 作成
ko: 생성
zh: 创建
zh_hant: 建立

# createdTheChat
source: 💬 {username} created the chat
ja: 💬 {username}がチャットを作成しました
ko: 💬 {username}님이 채팅을 생성함
zh: 💬 {username} 创建了聊天
zh_hant: 💬 {username} 建立了聊天室

source: Currently active
ja: 現在アクティブです
ko: 현재 활동 중
zh: 目前活跃
zh_hant: 目前活躍

# darkTheme
source: Dark
ja: ダーク
ko: 다크
zh: 深色
zh_hant: 夜間模式

# deactivateAccountWarning
source: This will deactivate your user account. This can not be undone! Are you sure?
ja: あなたのアカウントを無効化します。この操作は元に戻せません！よろしいですか？
ko: 이것은 당신의 계정을 비활성화할 것입니다. 이것은 되돌릴 수 없습니다! 확실한가요?
zh: 这将停用你的用户账户。这不能被撤销！你确定吗？
zh_hant: 這將停用您的帳號。這個決定是不能挽回的！您確定嗎？

# defaultPermissionLevel
source: Default permission level for new users
ja: デフォルトの権限レベル
ko: 새로 참가하는 유저들의 기본 권한 레벨
zh: 新用户默认权限级别
zh_hant: 預設權限等級

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除
zh_hant: 刪除

source: Delete account
ja: アカウントの削除
ko: 계정 삭제
zh: 删除账户
zh_hant: 刪除帳號

source: Delete message
ja: メッセージの削除
ko: 메시지 삭제
zh: 删除消息
zh_hant: 刪除訊息

source: Device
ja: デバイス
ko: 기기
zh: 设备
zh_hant: 裝置

source: Device ID
ja: デバイスID
ko: 기기 ID
zh: 设备 ID
zh_hant: 裝置ID

source: Devices
ja: デバイス
ko: 기기
zh: 设备
zh_hant: 裝置

source: Direct Chats
ja: ダイレクトチャット
ko: 다이렉트 채팅
zh: 私聊
zh_hant: 直接傳訊

source: Displayname has been changed
ja: 表示名が変更されました
ko: 표시 이름이 변경되었습니다
zh: 昵称已更改
zh_hant: 顯示名稱已被變更

source: Download file
ja: ファイルのダウンロード
ko: 파일 다운로드
zh: 下载文件
zh_hant: 下載文件

source: Edit
ja: 編集
ko: 수정
zh: 编辑
zh_hant: 編輯

source: Edit blocked servers
ja: ブロックしたサーバーを編集
ko: 차단된 서버 수정
zh: 编辑被屏蔽的服务器
zh_hant: 編輯被封鎖的伺服器

source: Edit displayname
ja: 表示名を編集
ko: 표시 이름 수정
zh: 编辑昵称
zh_hant: 編輯顯示名稱

source: Edit room aliases
ja: ルームエイリアスを編集
ko: 방 별명 수정
zh: 编辑聊天室别名
zh_hant: 編輯聊天室名

source: Edit room avatar
ja: 部屋のアバターを編集する
ko: 방 아바타 수정
zh: 编辑聊天室头像
zh_hant: 編輯聊天室頭貼

# emoteExists
source: Emote already exists!
ja: Emoteはすでに存在します！
ko: 이모트가 이미 존재합니다!
zh: 表情已存在！
zh_hant: 表情已存在！

# emoteInvalid
source: Invalid emote shortcode!
ja: 不正なEmoteショートコード！
ko: 올바르지 않은 이모트 단축키!
zh: 无效的表情快捷码！
zh_hant: 無效的表情快捷鍵！

# emotePacks
source: Emote packs for room
ja: 部屋のEmoteパック
ko: 방을 위한 이모트 팩
zh: 聊天室的表情包
zh_hant: 聊天室的表情符號

source: Emote Settings
ja: Emote設定
ko: 이모트 설정
zh: 表情设置
zh_hant: 表情設定

source: Emote shortcode
ja: Emoteショートコード
ko: 이모트 단축키
zh: 表情快捷码
zh_hant: 表情快捷鍵

# emoteWarnNeedToPick
source: You need to pick an emote shortcode and an image!
ja: Emoteショートコードと画像を選択してください！
ko: 이모트 단축키와 이미지를 골라야 합니다!
zh: 你需要选择一个表情快捷码和一张图片！
zh_hant: 您需要選取一個表情快捷鍵和一張圖片！

source: Empty chat
ja: 空のチャット
ko: 빈 채팅
zh: 空聊天
zh_hant: 空的聊天室

# enableEmotesGlobally
source: Enable emote pack globally
ja: emoteをグローバルに有効にする
ko: 이모트 팩 항상 사용하기
zh: 在全局启用表情包
zh_hant: 在全域啟用表情符號

source: Enable encryption
ja: 暗号化を有効にする
ko: 암호화 사용
zh: 启用加密
zh_hant: 啟用加密

# enableEncryptionWarning
source: You won't be able to disable the encryption anymore. Are you sure?
ja: 一度暗号化を有効にするともとに戻せません。よろしいですか？
ko: 당신은 다시 암호화를 비활성화할 수 없습니다. 확실한가요?
zh: 你之后将无法停用加密，确定吗？
zh_hant: 您將不能再停用加密，確定嗎？

source: Encrypted
ja: 暗号化
ko: 암호화됨
zh: 已加密
zh_hant: 已加密的

source: Encryption
ja: 暗号化
ko: 암호화
zh: 加密
zh_hant: 加密

# encryptionNotEnabled
source: Encryption is not enabled
ja: 暗号化されていません
ko: 암호화가 비활성화됨
zh: 加密未启用
zh_hant: 加密未啟用

# endedTheCall
source: {senderName} ended the call
ja: {senderName}は通話を切断しました
ko: {senderName} 이 통화를 종료했습니다
zh: {senderName} 结束了通话
zh_hant: {senderName} 結束了通話

source: Enter an email address
ja: メールアドレスを入力してください
ko: 이메일 주소 입력
zh: 输入一个电子邮件地址
zh_hant: 輸入一個電子郵件位址

source: Enter your homeserver
ja: ホームサーバーを入力してください
ko: 당신의 홈서버를 입력하세요
zh: 输入你的主服务器地址
zh_hant: 輸入伺服器位址

source: Everything ready!
ja: すべての準備は完了しました！
ko: 모든 것이 준비됐어요!
zh: 一切就绪！
zh_hant: 一切就緒！

# extremeOffensive
source: Extremely offensive
ja: とても攻撃的
ko: 매우 공격적임
zh: 令人极度反感
zh_hant: 極端令人反感

source: File name
ja: ファイル名
ko: 파일 이름
zh: 文件名
zh_hant: 檔案名稱

source: Font size
ja: フォントサイズ
ko: 폰트 크기
zh: 字体大小
zh_hant: 字體大小

source: Forward
ja: 進む
ko: 전달
zh: 转发
zh_hant: 轉發

source: From joining
ja: 参加時点から閲覧可能
ko: 참가시점 이후로
zh: 自加入起
zh_hant: 自加入起

source: From the invitation
ja: 招待時点から閲覧可能
ko: 초대받은 후부터
zh: 自邀请起
zh_hant: 自邀請起

source: Go to the new room
ja: 新規ルームへ
ko: 새로운 방 가기
zh: 前往新的聊天室
zh_hant: 前往新聊天室

source: Group
ja: グループ
ko: 그룹 채팅
zh: 群组
zh_hant: 群組

source: Group is public
ja: グループは公開されています
ko: 그룹 채팅 공개
zh: 群组是公开的
zh_hant: 群組是公開的

source: Groups
ja: グループ
ko: 그룹 채팅
zh: 群组
zh_hant: 群組

# groupWith
source: Group with {displayname}
ja: {displayname}とグループを作成する
ko: {displayname}님과의 그룹
zh: 名称为 {displayname} 的群组
zh_hant: 名稱為 {displayname} 的群組

source: Guests are forbidden
ja: ゲストは許可されていません
ko: 게스트가 들어올 수 없음
zh: 访客禁止加入
zh_hant: 訪客已被禁止

source: Guests can join
ja: ゲストが許可されています
ko: 게스트가 참가할 수 있음
zh: 访客可以加入
zh_hant: 訪客可以加入

# hasWithdrawnTheInvitationFor
source: {username} has withdrawn the invitation for {targetName}
ja: {targetName}の招待を{username}が取り下げました
ko: {username}님이 {targetName}님에 대한 초대를 철회함
zh: {username} 撤回了对 {targetName} 的邀请
zh_hant: {username} 收回了對 {targetName} 的邀請

source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움
zh: 帮助
zh_hant: 幫助

source: Hide redacted events
ja: 編集済みイベントを非表示にする
ko: 지워진 이벤트 숨기기
zh: 隐藏已删除的事件
zh_hant: 隱藏編輯過的事件

source: How offensive is this content?
ja: どのくらい攻撃的でしたか？
ko: 이 콘텐츠가 얼마나 모욕적인가요?
zh: 这些内容有多令人反感？
zh_hant: 這個內容有多令人反感？

source: Identity
ja: アイデンティティ
ko: 신원
zh: 身份
zh_hant: 身份

# ignore
source: Block
ja: 無視する
ko: 무시
zh: 忽略
zh_hant: 無視

# ignoredUsers
source: Blocked users
ja: 無視されたユーザー
ko: 무시된 사용자
zh: 已忽略的用户
zh_hant: 已無視的使用者

# iHaveClickedOnLink
source: I have clicked on the link
ja: リンクをクリックしました
ko: 링크를 클릭했어요
zh: 我已经点击了链接
zh_hant: 我已經點擊了網址

# incorrectPassphraseOrKey
source: Incorrect passphrase or recovery key
ja: パスフレーズかリカバリーキーが間違っています
ko: 올바르지 않은 복구 키나 비밀번호
zh: 不正确的密码短语或恢复密钥
zh_hant: 錯誤的密碼短語或恢復金鑰

source: Inoffensive
ja: 非攻撃的
ko: 모욕적이지 않음
zh: 不令人反感
zh_hant: 不令人反感

source: Invite contact
ja: 連絡先から招待する
ko: 연락처 초대
zh: 邀请联系人
zh_hant: 邀請聯絡人

# inviteContactToGroup
source: Invite contact to {groupName}
ja: 連絡先から{groupName}に招待する
ko: 연락처를 {groupName}에 초대
zh: 邀请联系人到 {groupName}
zh_hant: 邀請聯絡人到 {groupName}

source: Invited
ja: 招待されました
ko: 초대됨
zh: 已邀请
zh_hant: 已邀請

# invitedUser
source: 📩 {username} invited {targetName}
ja: 📩 {username} が {targetName} を招待しました
ko: 📩 {username}님이 {targetName}님을 초대함
zh: 📩 {username} 邀请了 {targetName}
zh_hant: 📩 {username} 邀請了 {targetName}

source: Invited users only
ja: 招待されたユーザーのみ
ko: 초대된 유저만
zh: 仅被邀请用户
zh_hant: 只有被邀請的使用者

source: Invite for me
ja: 自分への招待
ko: 초대됨
zh: 发给我的邀请
zh_hant: 來自我的邀請

# inviteText
source: {username} invited you to FluffyChat. 1. Visit fluffychat.im and install the app 2. Sign up or sign in 3. Open the invite link: {link}
ja: {username}がFluffyChatにあなたを招待しました. 1. FluffyChatをインストールしてください: https://fluffychat.im 2. 新しくアカウントを作成するかサインインしてください 3. 招待リンクを開いてください: {link}
ko: {username}님이 당신을 FluffyChat에 초대했습니다. 1. FluffyChat 설치: https://fluffychat.im 2. 가입하거나 로그인 3. 초대 링크 열기: {link}
zh: {username} 邀请你使用 FluffyChat。 1. 安装 FluffyChat：https://fluffychat.im 2. 注册或登录 3. 打开邀请链接： {link}
zh_hant: {username} 邀請您使用 FluffyChat 1. 安裝 FluffyChat：https://fluffychat.im 2. 登入或註冊 3. 打開該邀請網址： {link}

source: is typing…
ja: が入力しています…
ko: 입력 중…
zh: 正在输入…
zh_hant: 正在輸入...…

# joinedTheChat
source: 👋 {username} joined the chat
ja: 👋 {username} がチャットに参加しました
ko: 👋 {username}님이 채팅에 참가함
zh: 👋 {username} 加入了聊天
zh_hant: 👋 {username} 加入了聊天室

source: Join room
ja: 部屋に参加
ko: 방 참가하기
zh: 加入聊天室
zh_hant: 加入聊天室

# kicked
source: 👞 {username} kicked {targetName}
ja: 👞 {username} は {targetName} をキックしました
ko: 👞 {username}님이 {targetName}님을 추방함
zh: 👞 {username} 踢出了 {targetName}
zh_hant: 👞 {username} 踢了 {targetName}

# kickedAndBanned
source: 🙅 {username} kicked and banned {targetName}
ja: 🙅 {username} が {targetName} をキックしブロックしました
ko: 🙅 {username}님이 {targetName}님을 추방하고 차단함
zh: 🙅 {username} 踢出并封禁了 {targetName}
zh_hant: 🙅 {username} 踢了 {targetName} 並將其封鎖

source: Kick from chat
ja: チャットからキックする
ko: 채팅에서 추방
zh: 从聊天室踢出
zh_hant: 從聊天室踢出

# lastActiveAgo
source: Last active: {localizedTimeShort}
ja: 最終アクティブ: {localizedTimeShort}
ko: 마지막 활동: {localizedTimeShort}
zh: 上次活跃: {localizedTimeShort}
zh_hant: 最後活動時間：{localizedTimeShort}

source: Leave
ja: 退室する
ko: 나가기
zh: 离开
zh_hant: 離開

source: Left the chat
ja: 退室しました
ko: 채팅을 나갔습니다
zh: 离开了聊天
zh_hant: 離開了聊天室

source: License
ja: ライセンス
ko: 라이선스
zh: 许可证
zh_hant: 授權

# lightTheme
source: Light
ja: ライト
ko: 라이트
zh: 浅色
zh_hant: 日間模式

source: Load {count} more participants
ja: あと{count}名参加者を読み込む
ko: {count}명의 참가자 더 표시
zh: 加载 {count} 个更多的参与者
zh_hant: 載入 {count} 個更多的參與者

source: Loading… Please wait.
ja: 読み込み中…お待ちください。
ko: 로딩 중... 기다려 주세요.
zh: 加载中…请等待。
zh_hant: 載入中...... 請稍候。

source: Load more…
ja: 更に読み込む…
ko: 더 불러오기…
zh: 加载更多…
zh_hant: 載入更多...…

source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh: 登录
zh_hant: 登入

# logInTo
source: Log in to {homeserver}
ja: {homeserver}にログインする
ko: {homeserver} 에 로그인
zh: 登录 {homeserver}
zh_hant: 登入 {homeserver}

source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh: 注销
zh_hant: 登出

source: Member changes
ja: メンバーの変更
ko: 참가자 변경
zh: 成员变更
zh_hant: 變更成員

source: Mention
ja: メンション
ko: 멘션
zh: 提及
zh_hant: 提及

source: Messages
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh: 消息
zh_hant: 訊息

source: Moderator
ja: モデレータ
ko: 관리자
zh: 协管员
zh_hant: 版主

source: Mute chat
ja: チャットのミュート
ko: 채팅 음소거
zh: 静音聊天
zh_hant: 將該聊天室靜音

# needPantalaimonWarning
source: Please be aware that you need Pantalaimon to use end-to-end encryption for now.
ja: 現時点では、エンドツーエンドの暗号化を使用するにはPantalaimonが必要であることに注意してください。
ko: 지금 종단간 암호화를 사용하기 위해서는 Pantalaimon이 필요하다는 것을 알아주세요.
zh: 请注意当前你需要 Pantalaimon 以使用端到端加密功能。
zh_hant: 請注意您需要 Pantalaimon 才能使用點對點加密功能。

source: New chat
ja: 新規チャット
ko: 새 채팅
zh: 新的聊天
zh_hant: 新聊天

source: 💬 New message in FluffyChat
ja: 💬 FluffyChatに新しいメッセージがあります
ko: 💬 FluffyChat에서 새로운 메시지
zh: 💬 FluffyChat 新消息
zh_hant: 💬 來自 FluffyChat 的新訊息

source: New verification request!
ja: 認証リクエスト！
ko: 새로운 확인 요청!
zh: 新的验证请求！
zh_hant: 新的驗證請求！

source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh: 下一步
zh_hant: 下一個

source: No
ja: いいえ
ko: 아니요
zh: 否
zh_hant: 否

source: No connection to the server
ja: サーバーに接続できません
ko: 서버에 연결 없음
zh: 无法连接服务器
zh_hant: 無法連接到伺服器

source: No emotes found. 😕
ja: Emoteは見つかりませんでした😕
ko: 이모트 발견되지 않음. 😕
zh: 未找到表情。😕
zh_hant: 表情符號不存在。😕

# noEncryptionForPublicRooms
source: You can only activate encryption as soon as the room is no longer publicly accessible.
ja: ルームを非公開にした後暗号化を有効にできます。
ko: 당신은 방이 공개적으로 접근 가능하지 않을 때만 암호화를 켤 수 있습니다.
zh: 你只能在聊天室不可被公众访问时才能启用加密。
zh_hant: 您只能在這個聊天室不再被允許公開訪問後，才能啟用加密。

# noGoogleServicesWarning
source: Firebase Cloud Messaging doesn't appear to be available on your device. To still receive push notifications, we recommend installing ntfy. With ntfy or another Unified Push provider you can receive push notifications in a data secure way. You can download ntfy from the PlayStore or from F-Droid.
ja: あなたのスマホにはGoogleサービスがないようですね。プライバシーを保護するための良い選択です！プッシュ通知を受け取るには https://microg.org/ または https://unifiedpush.org/ を使うことをお勧めします。
ko: 이 휴대폰에 Firebase Cloud Messaging 서비스가 없는 것 같습니다. FluffyChat에서 푸시 알림을 받으려면 ntfy 사용을 추천합니다. ntfy 혹은 다른 푸시 알림 제공자를 사용하면 알림을 보안적인 방법으로 받을 수 있습니다. ntfy는 PlayStore와 F-Droid에서 설치 가능합니다.
zh: 看起来你手机上没有 Firebase Cloud Messaging。如果仍希望接收 FluffyChat 的推送通知，推荐安装 ntfy。借助 ntfy 或另一个 Unified Push 程序，你可以以一种数据安全的方式接收推送通知。你可以从 PlayStore 或 F-Droid 商店下载 ntfy。
zh_hant: 您手機上沒有安裝 Google 服務框架。這或許對於保護您的隱私而言是個好事！但為了收到 FluffyChat 的推播通知，我們建議您使用 https://microg.org 或 https://unifiedpush.org。

source: None
ja: なし
ko: 없음
zh: 无
zh_hant: 無

# noPasswordRecoveryDescription
source: You have not added a way to recover your password yet.
ja: パスワードを回復する方法をまだ追加していません。
ko: 당신은 비밀번호를 복구할 방법을 추가하지 않았습니다.
zh: 你尚未添加恢复密码的方法。
zh_hant: 您尚未新增恢復密碼的方法。

source: No permission
ja: 権限がありません
ko: 권한 없음
zh: 没有权限
zh_hant: 沒有權限

source: No rooms found…
ja: 部屋は見つかりませんでした…
ko: 아무 방도 발견되지 않았어요…
zh: 未找到聊天室…
zh_hant: 找不到聊天室...…

source: Notifications
ja: 通知
ko: 알림
zh: 通知
zh_hant: 通知

source: Notifications enabled for this account
ja: このアカウントでは通知が有効です
ko: 이 계정에서 알림이 활성화되었습니다
zh: 已为此账户启用通知
zh_hant: 已為此帳號啟用通知

# numUsersTyping
source: {count} users are typing…
ja: {count}人が入力中…
ko: {count}명이 입력 중…
zh: {count} 人正在输入…
zh_hant: {count} 個人正在輸入...…

source: Offensive
ja: 攻撃的
ko: 모욕적임
zh: 令人反感
zh_hant: 令人反感

source: Offline
ja: オフライン
ko: 오프라인
zh: 离线
zh_hant: 離線

source: Online
ja: オンライン
ko: 온라인
zh: 在线
zh_hant: 線上

# onlineKeyBackupEnabled
source: Online Key Backup is enabled
ja: オンライン鍵バックアップは使用されています
ko: 온라인 키 백업이 활성화됨
zh: 在线密钥备份已启用
zh_hant: 線上金鑰備份已啟用

source: Oops, something went wrong…
ja: おっと、何かがうまくいきませんでした…
ko: 앗, 무언가가 잘못되었습니다…
zh: 哎呀，出了点差错…
zh_hant: 哎呀！出了一點差錯...…

source: Open app to read messages
ja: アプリを開いてメッセージを確認してください
ko: 앱을 열어서 메시지를 읽으세요
zh: 打开应用以查看消息
zh_hant: 打開應用程式以讀取訊息

source: Open camera
ja: カメラを開く
ko: 카메라 열기
zh: 打开相机
zh_hant: 開啟相機

source: Participant
ja: 参加者
ko: 참여자
zh: 参与者
zh_hant: 參與者

# passphraseOrKey
source: passphrase or recovery key
ja: パスフレーズかリカバリーキー
ko: 비밀번호나 복구 키
zh: 密码短语或恢复密钥
zh_hant: 密碼短語或恢復金鑰

source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh: 密码
zh_hant: 密碼

source: Password forgotten
ja: パスワードを忘れた
ko: 비밀번호 까먹음
zh: 忘记密码
zh_hant: 忘記密碼

source: Password has been changed
ja: パスワードが変更されました
ko: 비밀번호가 변경됨
zh: 密码已被更改
zh_hant: 密碼已被變更

source: Password recovery
ja: パスワードリカバリー
ko: 비밀번호 복구
zh: 密码恢复
zh_hant: 恢復密碼

source: People
ja: 人々
ko: 사람들
zh: 联系人
zh_hant: 人

# pickImage
source: Pick an image
ja: 画像を選択してください
ko: 이미지 고르기
zh: 选择图像
zh_hant: 選擇圖片

source: Pin
ja: ピン
ko: 고정
zh: 置顶
zh_hant: 釘選

# play
source: Play {fileName}
ja: {fileName}を再生する
ko: {fileName} 재생
zh: 播放 {fileName}
zh_hant: 播放 {fileName}

source: Please choose a pass code
ja: パスコードを選んでください
ko: 비밀번호를 골라주세요
zh: 请选择一个密码
zh_hant: 請選擇一個密碼

# pleaseClickOnLink
source: Please click on the link in the email and then proceed.
ja: メールのリンクから進めてください。
ko: 이메일의 링크를 클릭하고 진행해주세요.
zh: 请点击电子邮件中的链接，然后继续。
zh_hant: 請點擊電子郵件中的網址，然後繼續。

# pleaseEnter4Digits
source: Please enter 4 digits or leave empty to disable app lock.
ja: アプリのロック用に4桁の数字を入力してください。空欄の場合は無効になります。
ko: 4자리 숫자를 입력하거나 앱 잠금을 사용하지 않도록 하려면 비워두세요.
zh: 请输入 4 位数字或留空以停用应用锁。
zh_hant: 請輸入4位數字，或留空以停用密碼鎖定。

source: Please enter your password
ja: パスワードを入力してください
ko: 비밀번호를 입력해주세요
zh: 请输入你的密码
zh_hant: 請輸入您的密碼

source: Please enter your pin
ja: PINを入力してください
ko: PIN을 입력해주세요
zh: 请输入你的 PIN
zh_hant: 請輸入您的密碼

source: Please enter your username
ja: ユーザー名を入力してください
ko: 유저 이름을 입력해주세요
zh: 请输入你的用户名
zh_hant: 請輸入您的使用者名稱

# pleaseFollowInstructionsOnWeb
source: Please follow the instructions on the website and tap on next.
ja: ウェブサイトにあるやり方を見てから次をタップしてください。
ko: 웹사이트의 가이드를 따르고 다음 버튼을 눌러주세요.
zh: 请按照网站上的提示，点击下一步。
zh_hant: 請按照網站上的說明進行操作，然後點擊下一步。

source: Privacy
ja: プライバシー
ko: 프라이버시
zh: 隐私
zh_hant: 隱私

source: Public Rooms
ja: 公開された部屋
ko: 공개 방
zh: 公开聊天室
zh_hant: 公開的聊天室

source: Push rules
ja: ルールを追加する
ko: 푸시 규칙
zh: 推送规则
zh_hant: 推播規則

source: Reason
ja: 理由
ko: 이유
zh: 原因
zh_hant: 原因

source: Recording
ja: 録音中
ko: 녹음
zh: 录制
zh_hant: 錄音中
